Title: Subscription
– Leaves Coffee Roasters
Description: ご登録者の皆さまだけが楽しめるメンバー限定のオリジンを1種類と、デイリーのラインナップからその時の旬なオリジンを1種類選定いたします。豆の量は、お届け時に同封しているオリジナルレシピで、1日1杯ずつ30日間楽しめる様に200g × 2種類で計400gをお届けしております。途中で解約したい場合や、一時停止も、月末の締め切りまではご変更が可能です。 毎月10日に発送するので、定期的にコーヒーを楽しまれる方や、個人でポップアップでの使用、オフィスの仲間とコーヒー時間をシェアするなど、さまざまなシーンでLEAVES COFFEEを身近に感じて頂ければ嬉しいです。 〈初回発送日について〉ご注文いただいた翌月より発送開始となります。初回のお引き
商品情報にスキップ
モーダルでメディア (1) を開く
1
/
の
2
Leaves Coffee Roasters
Subscription
通常価格
$26.00 USD
セール価格
単価
あたり
セール
売り切れ
税込み。
Style
豆のまま
フィルター
フレンチプレス
数量
Subscriptionの数量を減らす
Subscriptionの数量を増やす
カートに追加する
このアイテムは定期購入または後払い購入です。続行することにより、
キャンセルポリシー
に同意し、注文がフルフィルメントされるまで、もしくは許可される場合はキャンセルするまで、このページに記載されている価格、頻度、日付で選択した決済方法に請求することを承認するものとします。
ご登録者の皆さまだけが楽しめるメンバー限定のオリジンを1種類と、デイリーのラインナップからその時の旬なオリジンを1種類選定いたします。豆の量は、お届け時に同封しているオリジナルレシピで、1日1杯ずつ30日間楽しめる様に
200g × 2種類で計400g
をお届けしております。途中で解約したい場合や、一時停止も、月末の締め切りまではご変更が可能です。
毎月10日に発送するので、定期的にコーヒーを楽しまれる方や、個人でポップアップでの使用、オフィスの仲間とコーヒー時間をシェアするなど、さまざまなシーンでLEAVES COFFEEを身近に感じて頂ければ嬉しいです。
〈初回発送日について〉
ご注文いただいた翌月より発送開始となります。初回のお引き落とし以降は、毎月月末に自動引き落としとなります。
〈一時停止、解約について〉
お客様ご自身で弊社オンラインストアアカウントのご登録をされている場合は、
マイページ
より一時停止、解約、お支払い方法のご変更、ご住所のご変更が可能となっております。また、問い合わせメールアドレス（order@leavescoffee.jp）にご一報いただいても構いません。
〈送料について〉
国内配送は送料無料となっております。海外発送も承っておりますが、別途送料がかかりますのでご了承くださいませ。
Materials
Shipping & Returns
Dimensions
Care Instructions
Share
リンク
共有を閉じる
リンクをコピー
詳細を表示する
Image with text
Pair text with an image to focus on your chosen product, collection, or blog post. Add details on availability, style, or even provide a review.
Free Shipping
Hassle-Free Exchanges

Embedded product variant data:
- id=40248225988681; title=豆のまま; name=Subscription - 豆のまま; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams [default_for_inference]
- id=40248226021449; title=フィルター; name=Subscription - フィルター; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams
- id=40248226054217; title=フレンチプレス; name=Subscription - フレンチプレス; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams
- id=40248225988681; title=unknown; name=unknown; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams
- id=40248226021449; title=unknown; name=unknown; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams
- id=40248226054217; title=unknown; name=unknown; sku=unknown; price=26.00 USD; package_grams=unknown grams
Use the selected_by_url variant when present. Otherwise use the default_for_inference variant, chosen as the package size closest to 10 oz.